---
title: "แมลงปอสีชมพู"
date: 2021-09-21
---

# แมลงปอสีชมพู

เราคือกลุ่มปฏิบัติการแบบกองโจร 

ปรากฏตัวอยู่ในทุกหนแห่งที่มีการเคลื่อนไหวประท้วงเรียกร้องประชาธิปไตยที่เห็นหัวคนเท่ากัน 

ทุกที่ที่เราไปปรากฏตัวจะทิ้งร่องรอยบางอย่างไว้เพื่อกระตุ้นเตือนถึงความอยุติธรรมที่ดำรงอยู่ในสังคมไทย 

ถังสี สเปรย์ สเตนซิล สติ๊กเกอร์ หนังยาง น้ำปลา ฯลฯ คืออาวุธที่เรามี 

การป่วนด้วยอารมณ์ขัน ความสนุกสนาน บอมบ์ป้าย คือเครื่องมือที่เราใช้

เพราะเราคือ “แมลงปอสีชมพู”

## **ตัวอย่างปฏิบัติการของแมลงปอสีชมพู**

### **#ชาตินี้คงไม่ได้ฉีด**

แขวนป้ายในบีทีเอสและชูป้ายหน้ากระทรวงสาธารณสุข กรณีปัญหาวัคซีนป้องกันโควิด

- [![](/images/147953425_10216132730065794_5833581418252708824_n.jpg)](https://actlab.protestista.com/wp-content/uploads/2021/09/147953425_10216132730065794_5833581418252708824_n.jpg)
- [![](/images/146267179_10216132730305800_3127762363306391156_n.jpg)](https://actlab.protestista.com/wp-content/uploads/2021/09/146267179_10216132730305800_3127762363306391156_n.jpg)
- [![](/images/147818462_10216132730585807_1503638023409193549_n.jpg)](https://actlab.protestista.com/wp-content/uploads/2021/09/147818462_10216132730585807_1503638023409193549_n.jpg)
- [![](/images/197673391_292465175960029_1270378050156187153_n.jpg)](https://actlab.protestista.com/wp-content/uploads/2021/07/197673391_292465175960029_1270378050156187153_n.jpg)

### **#กูจะเปิดมึงจะทำไม**

ตั้งโต๊ะแจกสติ๊กเกอร์สำหรับร้านอาหารที่ถูกสั่งปิดจากวิกฤตโควิด

- [![](/images/207891737_1175836919494735_780099156248953593_n-286x300.jpg)](https://actlab.protestista.com/wp-content/uploads/2021/07/207891737_1175836919494735_780099156248953593_n.jpg)
- [![](/images/209377356_338025164434451_2299955970759665993_n-300x214.jpg)](https://actlab.protestista.com/wp-content/uploads/2021/07/209377356_338025164434451_2299955970759665993_n.jpg)
